Meliodas, Şeytan Kral olmaktan kaçınmak için Merlin ve diğerleri Zeldris ve geri kalanlarla savaşır.
Öte yandan, Meliodas'ın ruhunu kurtarmak için,
Ban Araf'a doğru yola çıktı.
Yolculuk boyunca, sonunda ona kavuştu.
Çoktan vazgeçmiştim.
Cehennemde olduktan sonra diğer tarafa dönemeyeceğimi sanıyordum.
Seni veya Elizabeth'i bir daha asla göremeyeceğimi düşünmüştüm.
Ama neden cehenneme geldin?
Ölümsüz Ban'dan artık sıkıldın mı?
Hayır, salak.
Seni geri götürmek için geldim.
Peki diğer tarafa nasıl döneceğimizi biliyor musun?
Ah...
Sen bir salaksın, değil mi?
Nasıl döneceğini bilmeden kendini öbür dünyaya attın.
Başka çarem yoktu. Seni burada yalnız bırakamazdım.
Bunu yapabilmek için gereken şey aptallıktır.
Neyse, bolca zamanımız var.
Evet, birlikte dikkatlice düşünelim.
Bu, insanların ve insan olmayanların dünyalarının ayrılmadığı eski zamanlardan bir hikayedir.
Kutsal Savaş geri döndü.
Britanya'nın taşıdığı kader,
Tanrıçalar tarafından bile tahmin edilemez.
Ama onlar savaşmaya devam ettiler
Kötülükle yüzleşerek, herkesin geleceğini koruyarak.
Onlar seçilmiş kahramanlardır.
Nam-ı diğer "Yedi Ölümcül Günah".
Bölüm 02
Bilinmeyenle Karşılaşma
Araf'ta iki tür canavar vardır.
Birincisi, buraya düşen ruhlar, yani yabancılar.
Bizim dönüştüğümüz şey, ha?
Evet, bedenleri yok, bu yüzden öldüklerinde toza dönüşürler.
İkinci tür ise burada doğan yerlilerdir. Fiziksel bedenleri vardır.
Yani hedefimiz o.
Onu kullanarak kıyafet yapacağız.
Anında kaçtı! İlginç!
Tilki Avı!
Oraya gitti!
Görünüşe göre vahşi içgüdüsü onu doğru yöne yönlendiriyor.
Yani, yapamadım, ha?
Kaptan! O muazzam gücüne ne oldu?
Ben Meliodas'ın duygularıyım, bir nevi ruhu.
Cehennemden çıkmazsak, sana yük olacağım.
O zaman işleri kendim halletmem gerekecek.
Babamın laneti yüzünden bedenimden ayrıldım
ve cehenneme hapsoldum.
Amacın ne?
Babam beni halefi yapmak istiyor.
Bunun için duygularım bir engel.
Anlıyorum.
Yine de, bu kadar uzun süre cehenneme dayanmana inanamıyorum.
Kaç kez vazgeçmek üzere olduğumu bilemezsin.
Ama uyumamaya alıştım.
Onu yendim!
Hey, Ban.
Ne?
Harikasın.
Birden sana ne oldu?
Teşekkürler.
Merlin, Şeytan Kral'ın seni yakaladığını söyledi, bu yüzden hapsedilmiş olacağını düşündüm.
Evet, babam başta beni izliyordu. Buradan çıkıp bedenime dönmenin bir yolunu arıyordum.
Ama bulamadım, umutsuzluğa kapıldım ve bir canavara dönüştükten sonra beni kendi halime bıraktı.
Kendi haline bırakırsan kaçabileceğini düşünmedi mi?
Haklısın. Şans eseri beni bulabilirdi. Buradan çıkmak için ona gitmemiz gerektiği anlamına mı geliyor?
Denemeye değer sanırım.
Tamam, bakalım. Kaçış görevine başlayalım.
Hey, Kaptan.
Döndüğümüzde ne yapacağız?
Elizabeth'in lanetini kaldıracağım ve dayanamayacağım kadar bira içeceğim.
Elaine'i dirilteceğim ve sonra dayanamayacağım kadar bira içeceğim.
Kötü bir plan değil.
Keyfin yerinde.
Full Counter!
Dışarı çıkamıyorum.
Tek vuruşta öldürdüm
Çılgın Av!
Bitirdim.
Bir tane daha.
Bunun eti en iyisi.
Senin durumun olmayabilir, çünkü bedenin yok, ama yemek yemek bana canlı hissettiriyor.
Ne oldu?
500 yıl sonra tekrar buluştuk, ama bu uyum sağlama yeteneğin beni hep şaşırtıyor.
Başka seçeneğim yok. Bir bedenim var, buna alışmalıyım.
Uyum sağlamaya çalışmandan bahsetmiyorum, her seferinde başarılı olman garip.
Ah, doğru. Bak.
Çok alıştığımdan olabilir mi bilmiyorum, ama artık ne buz ne de ateş bana zarar veremiyor.
Hatta iltihaplanan ciğerlerim bile buradaki havayı hiçbir şey olmamış gibi soluyor.
Sen Araf'ta aklını koruyabilen ilk ve tek insansın.
Çünkü ben ölümsüzüm.
Burada sadece bununla hayatta kalamazsın.
Sanırım çocukluğumdan beri korkunç yerlerde büyüdüğüm için.
O kadar da değil.
Ban, Araf'a dayandıktan sonra bedenin ve zihnin büyük bir değişim geçirecek.
Diğer taraftaki herkes döndüğünde şaşıracak.
Garip bir şey hissetmiyorum.
Ama On Emir'le savaşacak kadar güç kazanmak isterdim.
Alçak! Ne gülüyorsun?
Bakalım... Ne olabilir?
Araf'a geldiğimde bir şey anladım.
Senin gücün muhteşem.
Buradaki buz ve alevler bana bu yarayı bırakabildi.
Ama bedenine döndüğünde sana hiçbir şey olmayacak.
Şimdi bunu söylediğimize göre, Şeytan Kral'ı bulup diğer tarafa dönelim!
Evet! Elizabeth'le yine takılacağım!
Elaine'le ölene kadar yaşayacağım!
Ve diğer Ölümcül Günahlar'la birlikte meyhaneyi yeniden açacağız!
Evet!
Umarım yemek yapabilirsin.
Fark ettin, değil mi?
Evet.
Yakalandın!
Hey?
Yeter.
Kimsin sen?
Ben de sana aynısını soruyorum.
Diğer tarafa dönmekten bahsettiğini duydum, değil mi?
Yoksa başka bir dünyadan gelen gezginler misiniz?
Eh, öyle bir şey.
Biliyordum
Kahretsin, Şeytan Kral'ın piyonu musun?
Şeytan kralı? Büyük adamdan mı bahsediyorsun?
Onun nerede olduğunu biliyorum.
Nerede olduğunu biliyor musun? Bu doğru mu?
Sizi ona götürebilirim.
Ama benim de yardımınıza ihtiyacım var.
Sen de kimsin?
Adım Wild!
Nadir Canlı
Wild
Küçük kardeşini arayan bir savaşçıyım.
- Hawk?!
- Efendim?!
Hey? Benim adım Wild.
Küçük kardeşini arıyorsan, Hawk'ı mı kastediyorsun?
Hawk? Ama kardeşimin adı Mild.
Doğduğunda kayboldu.
Adını bilmemesi normal.
Bana benzeyen birini tanıyor musun?
Benziyor mu? Kuşkusuz o olmalı.
Tıpatıp aynılar.
Hawk'ın aç olduğunda bağırması gibi.
Mild!
Fırtına başladı.
Başka bir dünyadan gelen misafirler!
Lütfen evime gelin!
Hey? Burası senin mi?
İlk defa misafirim var.
Bu benim en büyük şaheserim.
İyi iş çıkarmışsın.
Eh, sıkılıyordum.
Bu harika.
Ban, o bir süs.
Sıkılarak bu noktaya gelebilir misin?
Eh, yapacak başka bir şeyim yoktu.
İç.
Yaban domuzunun poposundan yapılan çay.
Yaban domuzu?
Popodan çay mı?
Araf gibi bir tadı var.
Tanımlayamadı.
8 milyar yıl önce kardeşim Mild ayrıldı.
Doğduğunda Şeytan Kral tarafından kaçırıldı
ve buradan farklı bir diyara gönderildi.
Mild!
16 yıl önce Hawk Britannia'da uyandı.
Orada bir dakika burada bir yıldır, bu yüzden mantıklı.
Hesaplar mükemmel
Ama neden onu başka bir dünyaya gönderdiklerini bilmiyorum.
Çünkü Şeytan Kral, oğlu olarak beni gözetlemek istedi.
Ne?!
Bu yüzden şüphesiz Hawk'ı seçti.
Ne?! Sen Şeytan Kral'ın oğlu musun?!
Sen de kimsin?
Şimdi düşünüyorum da, isimlerinizi sormadım.
Ben Meliodas, o da Ban.
Kardeşimi neden seni gözetlemek için seçtiklerini biliyor musun?
Babam beni hep hayvanlarla gözetletti.
Ama hepsi bir şekilde öldü. Bu yüzden Araf'tan birini seçti. Ayrıca Hawk çok dayanıklı.
Hendrickson'un saldırısına direnebildi.
Üstelik onun kadar iyi biri kimsenin şüphesini çekmez.
Meliodas-dono, Ban-dono!
Bana Mild'i, yani Hawk'ı anlatın!
Eminim şimdi büyümüş ve çok saygın biri olmuştur.
Ne oldu, Wild?!
Bu kötü!
Sanırım beklediği gibi olmadığı için çok şaşırdı!
Hey! Bir torba getir! Birisi hiperventilasyon yapmaya başladığında en iyisi!
Nereden bulacağız?!
Bu kadar dürüst olduğumuz için üzgünüz.
Kardeşinin beklediğin gibi olmadığını öğrenince hayal kırıklığına mı uğradın?
Bir sürpriz oldu.
Ama ne kadar farklı olursa olsun,
ve farklı bir yol izlemiş olsa da, o benim kan kardeşim.
Benim için sevgili küçük kardeşim. Bundan ötesi değil.
Haklısın.
Lütfumla küllerine dön.
Hoppala. Bir gösteri olsa da, saldırıma hiçbir şey olmadan direnebilir mi?
Bu, Şeytan Kral'ın sana verdiği büyü mü?
Bu duruş...
Sana Zeldris'in gerçek büyüsünü göstereceğim!
Umarım boş laflar etmiyordur.
Seni koruyamayacağım. Geri çekil.
Evet.
Yazık.
Evet, artık savaşmak zorunda kalmayacağız.
Bunu dene!
Uğursuz Nebula!
Uğursuz
Nebula
Karışma!
Ne oldu? Bedenim ona çekildi.
Hendrickson!
Merak etme. Hâlâ hayattalar.
Merlin-san!
Ama bu durum...
Vay, inatçı biri.
Sana çekilmesine rağmen ondan uzak durabiliyorsun.
Beni bu kadar çekmek istiyorsan, kendim giderim!
Kılıcının savuruşunu çoktan okudum!
Ne istiyorsun? Ne kadar kendinden emin.
Eğlence olsun diye peşinde değilim.
Ve bu artık önemli değil, aptal.
Aptal mı? Ben mi?
Yine başlıyoruz...
Merlin! O büyü de ne?
Uğursuz Nebula üç bölümden oluşur.
İlki, büyük güçle canlıları kendine çeker.
Saldırılarımız işe yaramıyor, ama göremediğimiz bir saldırı bize zarar veriyor.
Ve son olarak, Uğursuz Nebula'yı kullanmadan önce yaptığımız tüm saldırılardan sonra tek bir çizik bile yok.
Kısacası, Şeytan Kral'ın büyüsü onun büyü saldırılarını etkisiz hale getirmesini sağlıyor.
Bu savaş çok zor olacak. Fiziksel veya büyülü saldırılarla zarar verilemez.
Escanor, yardım et!
Hayır.
Ne saçmalıyorsun?
Bana emir verebileceğini düşünmek çok küstahlık.
Küstah mı?
Kendini ne sanıyorsun?!
Aslan'ın sembolü, Escanor-sama.
Yerini bil!
Ben 4 başmeleğin lideri Ludociel'im!
Ne olmuş yani?
Benim sözlerim Tanrı'nın sözleridir! Yardım et!
Umurumda değil.
Dalga mı geçiyorsun...
Escanor, ona yardım et.
Memnuniyetle!
Emir almadığını söylemiştin.
Merlin-san istisna.
Bu arada, bir planın var, değil mi?
Yoksa seni vuracağım.
Ama emirlerime uyman şartıyla.
Peki. Peki. Peki.
Fırtına bitti. Kaçış görevine devam etme zamanı.
Evet, Şeytan Kral'a gidelim!
Sevgili küçük kardeşim Mild'e gidelim!
Bölüm Önizleme Tiyatrosu
Uğursuz Nebula çok kullanışlı, değil mi?
Ne?
Şuna bak.
Uğursuz Nebula!
Bu kadar kolay kullanabilirsin.
Bırak da ben kullanayım, lütfen!
Uğursuz Nebula!
Bölüm 3
Samimi Duygular
Nanatsu no Taizai: Fundo no Shinpan'ın bir sonraki bölümünde: "Samimi Duygular".